One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Vererbter Wille...
Die Wogen der Zeit,
die Träume der Menschen...
All diese Dinge sind unaufhaltsam.
Solange die Menschen die Antwort der Freiheit suchen,
werden sie immer fortbestehen!
Ich glaube nur an die Zukunft.
Mir egal, ob man mich dafür auslacht.
Die ausströmende Leidenschaft lässt dich erstrahlen.
Sie strahlt viel zu hell, doch ich will hinschauen.
Von ihr geht eine Ästhetik aus.
Ich jage einem Traum hinterher,
den noch nie jemand hatte.
Bis ich ihn dramatisch verwirklicht habe.
Ich greife nach der Form eines Traums,
den sonst niemand sehen kann.
Ich folge dir voller Leidenschaft.
Es ist egal, ob am Ende alles zusammenpasst.
Statt einen gewöhnlichen Alltag zu leben,
renne ich aufs Paradies zu.
Dalton!
Habt ihr ihn gefunden?!
Wir haben ihn!
Wir haben Dalton gefunden!
Was? Sie haben ihn?
Ein Glück!
Dalton!
Von wem redet ihr?
Oh nein...
Sein Herz schlägt nicht.
Damit dein gesundes Lächeln zurückkehrt,
habe ich alles gegeben und dir ein nahrhaftes Mahl zubereitet.
Danke, Sanji.
Aber auch jetzt bist du noch schön, obwohl
dein Körper so viel durchmachen musste.
Mannomann, wann hast du denn
einfach meine Küche benutzt?
Madame, der Braten ist für dich.
Reich an Eiweiß, was gegen Alteru…
Ich bin keine „Madame“.
Ich bin Single und in der Blüte meiner Jugend.
Du bist 139, oder?
Doktorine, Hilfe!
Warte! Stehen bleiben!
Warte!
Bleib stehen!
Was machst du da?
Der Kerl kommt in unsere Bande!
Ach, echt?
Ich hab nie zugestimmt!
Hast du wohl.
Hab ich nicht!
Hast du wohl!
Ihr nervt vielleicht.
Halt!
Freunde, ja?
Was dieses Wort für ihn wohl bedeutet?
Das weiß nur er selbst...
Als er ganz allein war, gab es einen
Mann, dem er sein Herz geöffnet hat.
Er nannte sich Dr. Hiriluk.
Ein Quacksalber, der Chopper seinen
Namen gab und ihn seinen Sohn nannte.
Quacksalber
Bleib stehen!
Habt ihr ihn?
Nein, er ist nirgends!
Hiriluk, dieser verdammte Quacksalber!
Wir müssen ihn finden!
So will es König Wapol!
Jawohl!
Verdammt!
Du bist an deiner Grenze!
Rufen wir einen Arzt.
Das geht nicht, in diesem Land gibt es keine Ärzte.
Außer den Isshi-20, die nur für Wapol zuständig sind.
Ich gehe, knie vor Wapol nieder und rufe die Isshi-20!
Das wird nicht nötig sein.
Dr. Hiriluk, Quacksalber
Ich schau ihn mir an.
Hiriluk! Nein, danke! Bitte nicht!
Etlichen Leuten ging es nach deiner Untersuchung noch schlechter!
Keine falsche Zurückhaltung.
Erst gestern habe ich ein fabelhaftes Allheilmittel entwickelt.
Kannst dich glücklich schätzen.
Hm? Denk nichts Falsches,
das ist eine Betäubungspistole.
Für Fälle, wenn der Schmerz unerträglich wird.
I-Ich hol die Wachen!
Verschwinde bitte!
Ich bezahl dich auch!
Ich nehme kein Geld von Kranken.
Ich will dir bloß helfen.
Lass das! Bitte! Ich hab eine Familie!
Hm? Seltsam.
War das die falsche Zutat?
Ich dachte, Froschextrakt wirkt.
Aber wohl nicht. Hach ja...
E-Entschuldige, das war nicht geplant.
Hiriluk! Bist du hier?!
Stehen bleiben!
Dr. Kureha (133 Jahre alt)
Bist du nun happy, Jüngling?
Die letzte Phase der Ärztejagd.
Wir zwei sind scheinbar die letzten verbleibenden Ärzte im Land.
Wapol setzt alles daran, uns zu kriegen.
Und auch sonst wärst du hier nicht gern gesehen.
Bist schließlich ein Quacksalber der übelsten Sorte.
Die Ärztejäger kriegen mich nicht.
Eines Tages werde ich das Land mit meiner Medizinforschung retten.
Ach ja? Meinst du nicht eher „zerstören“?
Da sind Leute auf der Brücke!
Man sieht sich, Quacksalber.
Kann ich gern drauf verzichten,
du Halsabschneiderin.
Ich lass mich nicht schnappen.
Und ich werde so viele Kranke wie möglich retten!
Wurdest du angeschossen?
Wir müssen die Blutung stoppen, sonst stirbst du!
Keine Sorge, ich rette dich.
Ein Yeti! Erschießt ihn!
Ich habe vor drei Tagen erst eine Salbe
entwickelt, die Knochenbrüche heilt.
Schätz dich glücklich.
Lasst ihn nicht entwischen!
Tötet ihn!
Erschießt ihn!
Was bist du überhaupt?
Siehst nicht wie ein Mensch aus.
Da fällt mir ein, in letzter Zeit munkeln die Leute von einem Yeti...
Ha! Ich hab ihn erwischt!
Das reicht nicht! Schießt weiter!
Du traust dich ja was...
Für wen...
hältst du mich?
Hey! Bleib stehen!
Ich würde nie auf dich schießen!
Mein Name ist Dr. Hiriluk!
Ich bin ein Arzt!
Das war Choppers erste Begegnung mit Hiriluk.
Und was ist aus dem Rentier geworden,
das Hiriluk aufgenommen hat?
Was? Du kannst sprechen?!
Wieso hast du drei Tage nix gesagt?
Ich dachte, du hasst mich, wenn ich spreche.
Als ich letztens mit Menschen gesprochen
habe, haben sie auf mich geschossen.
Denn es ist komisch,
wenn Rentiere sprechen.
Du kannst sprechen, na und?
Ich kann auch sprechen.
Und zwar viel besser als du.
Hau ab, Chopper!
Was?
Mist, schon wieder ein Reinfall! Hey, alles okay, Chopper?
Hm? Scheinbar nicht ganz so okay...
Wieso nennst du mich Chopper?
Du bist Tony Tony Chopper.
Schließlich bist du ein Rentier
mit einem prächtigen Geweih,
das sogar Bäume fällen kann.
Ein toller Name, was?
So nenne ich dich von nun an.
Chopper...
Hör zu, Chopper.
Du musst die Patienten stets gut
beobachten und entsprechend behandeln.
So rettest du Leben.
Gehen wir. Auch heute warten Patienten auf mich.
Verzieh dich, du Quacksalber!
Ich dachte, Echsenaugäpfel würden wirken.
Komm ja nicht wieder!
Verpiss dich! Komm ja nicht wieder!
Verpiss dich!
Hau ab!
Lauf, das sind die Wachen! Hau ab!
Lauf, das sind die Wachen!
Chopper, wir wenden die Lockvogel-Taktik an!
Was ist das?
Pass auf dich auf!
Fast wäre ich gestorben!
Echt? Das hat doch letztes Mal schon nicht geklappt, du Blaunase!
Nenn mich nicht Blaunase!
Doktor?
Das ist das erste Mal, dass ich mich mit jemandem streite.
Um sich zu streiten, braucht man ja auch einen Partner.
Dann ist das auch das erste Mal für dich?
Ein Geschenk für dich als Zeichen unserer Versöhnung.
Ein Geschenk? Zur Versöhnung?
Wir beide haben’s als Außenseiter nicht leicht, was?
Aber verachte die Menschen nicht.
Dieses Land leidet aktuell unter einer Krankheit.
Die Herzen der Bürger und des Königs sind krank.
Die meisten würden sagen, dass man ein krankes Land nicht heilen kann,
aber das stimmt nicht.
Sobald meine Erfindung fertig ist, wird dieses Land gerettet werden!
Einst gab es einen Meisterdieb
in einem Land weit westlich von hier.
Er litt unter einer schweren Herzkrankheit.
Er ließ sich von etlichen namhaften Ärzten behandeln,
aber niemand konnte ihn heilen.
Frustriert von den Todesvorhersagen kam er an einem Berg vorbei.
Dort eröffnete sich ihm ein Anblick,
den er noch nie erlebt hatte.
Kirschblüten!
Er sah strahlende Kirschblüten,
die den ganzen Berg bedeckten!
Als er danach zu einem Arzt ging,
gab es eine Überraschung.
Denn man sagte ihm,
dass er völlig gesund sei.
Er war geheilt! Ein wahres Wunder! Meinst du nicht?
Aber da steckte echte Medizin hinter!
Die Rührung hatte irgendwas in seinem Körper verändert.
Anders gesagt: Es gibt keine
unheilbaren Krankheiten auf dieser Welt!
Mir egal, was die Leute sagen.
Ich werde dieses Land als Arzt retten.
Deshalb habe ich diesen Totenkopf gegen all die Krankheiten aufgehängt!
Totenkopf?
Das Symbol dafür,
dass nichts unmöglich ist!
Ich werde dieses Land als Arzt retten.
Indem ich das aufhänge,
kämpfe ich wie die Piraten!
Hey! Rentier!
Werde unser Freund!
Hm? Wow, das sieht ja lecker aus!
Das Piratenleben ist toll.
Doktor, was sind Piraten?
Piraten?
Piraten sind Wahnsinnsleute auf dem Meer.
Mit großen, durchtrainierten Körpern und Adleraugen.
Ihre Stimmen können selbst den Himmel spalten!
Bist du echt ein Pirat?
Jap, bin ich.
Also komm schon zu uns!
Das Piratenleben ist klasse! Wir singen auch!
Was? I-Ihr singt?
Ja, und Piraten tanzen auch.
So ist das Piratenleben?!
Genau, und Abenteuer gibt’s auch reichlich.
Abenteuer? Piraten gehen also auf Abenteuer?
Na klaro! Piraten riskieren für ihre Abenteuer ihr Leben.
Dabei trifft man die krassesten Leute!
Piraten sind klasse!
Auf dem Meer wimmelt’s nur so von krassen Leuten!
Chopper, zieh du irgendwann auch raus aufs Meer.
Dann wirst du begreifen, wie klein deine Probleme eigentlich sind.
Deine Heimatinsel ist im Vergleich zur Welt nur so winzig.
Echt?
Nein, noch kleiner.
So winzig! Kein Witz!
Deine Zukunft liegt jenseits dieses Meeres!
Doch diese freudige Zeit währte nur kurz.
Dann...
Die Zeit, Lebewohl zu sagen,...
kommt für jeden Menschen.
Ein Jahr ist rum.
Ein Jahr später
Deine Behandlung ist nun abgeschlossen.
Du bist geheilt, Chopper.
Ja! Danke, Doktor.
Dann pass auf dich auf.
Jetzt raus mit dir. Leb, wie du willst. Ich muss forschen!
Ich bin nicht länger verpflichtet, auf dich aufzupassen!
Doktor! Ich werde dir auch nie mehr
Ärger bereiten, also bitte lass mich rein!
Ich massiere dir jeden Tag die Schulter, koche Tee und putze!
Also bitte lass mich bleiben!
Ich habe keine Freunde und keinen Ort, an den ich kann!
Doktor! Doktor!
Chopper!
Sieh nur, Doktor, ich bin verletzt! Schau, Doktor!
Sieh nur!
Warum, Doktor?
Hau ab! Auf die See oder sonst wohin!
Aber lass dich hier nie mehr blicken!
Verzeih mir, Chopper!
Ich werde sterben...
Ja, das wirst du.
Bitte verrat mir, wie viele Tage ich noch habe.
Eine Untersuchung? Kriegste nicht.
Für die Kosten kannst du nicht aufkommen.
Sag es mir!
Mit einer Betäubungspistole kannst du niemanden töten.
Nun gut, du wirst in zehn Tagen um 5 Uhr nachmittags sterben.
Dann hat dein Leid ein Ende.
Zehn Tage, das reicht.
Nur noch 2 Tage...
In zwei Tagen wird meine 30-jährige Forschung vollendet sein.
Ich werde die Kirschen in diesem Land erblühen lassen!
Kirschen? Daran hast du ganze 30 Jahre geforscht?
Um Kirschen blühen zu lassen?
Die Wunderkirschblüten, die dich,
den Meisterdieb, damals gerettet haben?
Ganz recht!
Du Narr.
Das ist eine Winterinsel,
hier ist es immer kalt.
Hier blühen keine Kirschen.
Und ob!
Ich war ein hoffnungsloser Schurke und
dass ich am Rande des Todes überlebt habe,
hat mich zu einem besseren Menschen gemacht!
Jeder Mensch in dieser Welt kann gerettet werden!
Das werde ich hier, in meiner Heimat Drum, beweisen!
Hör mal, was du versuchst, hat nichts
mit Medizin oder Wissenschaft zu tun.
Selbst wenn die Kirschen blühen,
wird das keinerlei Wirkung zeigen.
Hiriluk!
Chopper.
Wir ähneln uns.
Deshalb lass mich dir eine letzte Sache lehren.
Nichts in dieser Welt ist unmöglich!
Auch du kannst alles schaffen, was du dir vornimmst!
Allerdings nahm die Geschichte der beiden ein trauriges Ende.
Wieso?!
Warte, warte, warte, warte, warte!
Warte!
Dieser Geruch...
Wapol!
Als Chopper herausfand, dass Hiriluk nur noch zehn Tage hatte,
ist auch er ganz ruhelos geworden.
Na ja, wer kann’s ihm verdenken?
Aber auch er hat getan, was er konnte.
Ich werde sterben...
Ich werde die Kirschen in diesem Land erblühen lassen!
Das Symbol dafür,
dass nichts unmöglich ist!
Was ist los? Es fehlen in letzter Zeit so viele Wachen.
Ja, weil sie Pilze für die Isshi-20 suchen.
Pilze?
Sie meinten irgendwas von wegen
irgendein Pilz könne alle Krankheiten heilen.
Ein Pilz?
Du Schwachkopf,
die entdecken uns noch.
Doktor, was diesen Pilz angeht...
Ich würde nie auf dich schießen!
Aber lass dich hier nie mehr blicken!
Ich habe dir Schreckliches angetan...
Aber sieh dir zumindest meine Kirschblüten an.
Das wird mein letztes großes Werk.
Was? Schon wieder?!
Verdammt, mir bleibt keine Zeit!
Nichts ist unmöglich für einen Mann,
der eine Totenkopfflagge hisst!
Das hab ich dir doch beigebracht, oder?
Ich werde kämpfen!
Genau wie die Piraten!
Ich habe ihn gefunden, den Amiudake.
Das ist er.
Aber...
wie komme ich da rüber?
Eine Woche später
Scheißdreck!
Doktor...
Tut mir leid, ich hab eins
deiner teuren Bücher verloren.
Was ist mit dir passiert?
Der Pilz...
Die Medizin...
Das ist doch ein Amiudake?!
Den hast du für mich gesucht?
Lebe! Du musst leben, Doktor.
Ich will ein Arzt werden, also bitte bring mir bei, wie das geht.
Ich werde auch kämpfen.
Wie die Piraten.
Ob auch ein Rentier
einer werden kann?
Natürlich! Natürlich kannst du das!
Das schaffst du!
Du wirst ein ganz toller Arzt!
D-Doktor, du erdrückst mich.
Du hast so ein gutes Herz!
Du Dummkopf!
Chess! Kuromarimo!
Geht die Ärztejagd voran?
Wapol
König von Drum
Jawohl,
Kuromarimo
Gerichtsvollzieher
von Drum Chess
Berater
von Drum
die meisten Ärzte wurden von hier verbannt.
Die meisten?
Zwei konnten wir bisher nicht fangen.
Dalton
Anführer der königlichen
Wache von Drum
Diese Dr. Kureha und...
den Quacksalber, Hiriluk.
Ich hör wohl nicht recht!
Oh, ich habe eine fabelhafte Idee.
Benachrichtigt die Bürger,
dass alle Isshi-20 krank sind.
Schmeckt die Amiudakesuppe?
Gah, ist ja widerlich!
Das kann doch kein Lebewesen essen!
Ach so...
Aber nicht den Kopf hängen lassen.
Medizin schmeckt halt nicht.
Das zeigt, dass sie wirkt.
Danke, Chopper.
Was ist das?
Geschafft...
Was?
Endlich ist es vollbracht! Das ist es!
Diese Reaktion! Darauf habe ich 30 Jahre lang gewartet.
Ich hab’s geschafft, Chopper!
Meine Forschung war ein Erfolg!
Ich hatte recht! Recht! Recht!
Nun kann ich auf dieser Winterinsel Kirschen erblühen lassen!
Hör zu, ich bin kurz weg,
aber du ruhst dich aus.
Ist gut.
Bis später!
Der Doktor war so glücklich...
Ich habe die Krankheit eines Menschen geheilt.
Du wirst mal ein guter Arzt!
Das garantiere ich!
Wusstest du, dass im ganzen Land gerade Chaos tobt?
Ja, wusste ich.
Die Isshi-20 sollen krank sein?
Dass ich nicht lache.
Und? Weshalb bist du heute hier?
Ich hätte da eine Bit…
Nope, kannste knicken.
Ich hab doch noch gar nichts gesagt!
Was ist das für ein Pulver?
Das sind meine 30 Jahre.
Meine Medizinforschung ist endlich vollbracht!
Das Allheilmittel, um das geschundene Herz des Landes zu heilen.
Dafür hast du 30 Jahre vergeudet? Gute Arbeit.
Und wieso zeigst du mir das?
Es reicht nicht und mir bleibt keine Zeit.
Ich will, dass du die Kirschen für mich zum Blühen bringst.
Schwachkopf! Wieso sollte ich?
Und noch was!
Bitte lehre Chopper Medizin.
Er will Arzt werden.
Das reicht jetzt!
Er ist ein Rentier und ein Monster,
Wieso ich?
aber hat das Zeug zu einem guten Arzt.
Er ist ein guter Kerl mit reinem Herzen.
Er hat für meine sein Leben riskiert!
Bitte! Hilf ihm, Arzt zu werden!
Irgendwann ist auch mal Schluss!
Ich soll mich um deine dumme Forschung
und dein komisches Haustier kümmern?
Du solltest doch wissen,
dass ich kein Mitleid mit Leuten kurz vor dem Tod habe!
Scher dich davon!
Ja, das weiß ich.
Wir kennen uns schon so lange.
Ich zähl auf dich.
Sieht dir gar nicht ähnlich, Hiriluk, so schnell aufzugeben.
Mir bleibt keine Zeit mehr.
Dieser Idiot, will er etwa...?
Was soll das heißen?!
Die Isshi-20 sollen krank sein?!
Wer kümmert sich nun um die Kranken?!
Gebt uns zumindest Medizin!
Wir können nichts ändern.
Lift Station Vier
Auch Ärzte werden krank.
Aus dem Weg!
Hiriluk?!
Aus dem Weg, sag ich!
Der Kerl ist durchgedreht!
Hol den Lift her.
Bring mich zum Schloss.
Wo ist Hiriluk?!
Du brauchst nicht abzuhauen!
Ich weiß alles über dich!
Ich hab gefragt, wo der Quacksalber hin ist!
D-Dem Doktor geht’s wieder besser, also ist er in die Stadt.
Besser? Das ist unmöglich.
Die derzeitige Medizin kann ihn nicht heilen.
Das stimmt nicht! Sieh nur!
Das hat er zu sich genommen, also ist alles gut!
Das ist doch ein Amiudake!
Ein Allheilmittel! Also keine Sorge!
Der Doktor war voller Energie.
Er wird mir beibringen, wie man ein Arzt is…
Was soll das?!
Hirnloses Rentier!
Dieser Pilz...
enthält ein tödliches Gift!
Wer den isst, überlebt keinen halben Tag!
Was?
Deshalb hat dieser Idiot das also gesagt...
Das kann nicht sein.
Ich habe im Buch nachgelesen.
Ich hab es zwar verloren,
aber der Pilz kann Krankheiten heilen!
Deshalb habe ich diesen Totenkopf gegen all die Krankheiten aufgehängt.
Genau! Neben dem Bild vom Amiudake war ein Totenkopf abgebildet!
Der Doktor meinte selbst, ihm gehe es besser!
Der stirbt nicht! Du bist eine Lügnerin!
Dreh schneller! Los!
Jede Sekunde zählt!
Er hat sich bloß über deine Fürsorge gefreut.
Der Totenkopf im Buch bedeutet „giftig“.
Du lügst doch!
Es stimmt! Merk dir das!
Es gibt keine Medizin,
die alle Krankheiten heilt.
Deshalb gibt es ja Ärzte!
Du lügst.
Nur durch Fürsorge kannst du niemanden retten.
Dafür musst du Medizin studieren und ihre Anwendung lernen!
Ohne diese Fähigkeiten kannst du niemanden retten!
Du bist mir ein Dummkopf...
König Wapol, Hiriluk ist zum Schloss unterwegs!
Er hat also angebissen!
Was für ein Schwachkopf!
Meint er es ernst? Wieso? Wofür?
Er wird nicht mehr hierher zurückkommen.
Er hat entschieden, das Schloss zu seinem Friedhof zu machen.
Bringt mich zu den Patienten!
Ich bin hier, um die Isshi-20 zu retten!
Was?
Du Schwachkopf! Du kapierst es immer noch nicht?
Es war eine Falle!
Den Isshi-20 geht’s blendend!
Du bist hergekommen,
um zu sterben, Dr. Hiriluk.
Warum ist er hergekommen?
Wachen, zielen!
Ach so...
Ein Glück! Sie sind also nicht krank.
Ich dachte, das Land wäre in einer Krise.
Aber das war bloß, um mich reinzulegen.
Pah! In einer echten Krise würde ich dich als Letztes sehen wollen.
Ignoriert ihn und schießt!
Lasst das. Ihr könnt mich nicht töten.
Sag mal, wann stirbt man deiner Auffassung nach?
Wenn eine Kugel in dein Herz eindringt?
Falsch.
Wenn einen eine unheilbare Krankheit befällt?
Wenn man Suppe aus tödlich giftigen Pilzen isst?
Falsch!
Wenn man von anderen vergessen wird...
Selbst wenn ich verschwinde –
mein Traum wird wahr werden.
Auch die geschundenen Herzen der Bürger können sicher geheilt werden.
Wieso weinst du, Dalton?
Gilt das auch für das Land?
Wenn jemand meinen Traum fortführt.
Hey, Dalton! Was flennst du da rum?
In Kürze wird ein Monster hier auftauchen.
Mein Sohn. Rührt ihn ja nicht an.
Keine Sorge, Chopper.
Dein Pilz kann mich nicht töten.
Das war ein tolles Leben!
Mach’s gut, Quacksalber...
Ich danke dir, Chopper!
Er hat sich einfach hochgejagt!
Was für ein Schwachkopf!
Was ist das?!
Ein Monster!
Erschießt es!
Warte!
Du... Du musst hier weg!
Wenn du nicht mal mich besiegen kannst,
hast du gegen sie nicht den Hauch einer Chance!
Ich entschuldige mich dafür,
dass er über Hiriluks Tod gelacht hat!
Wenn du nicht stark genug bist,
wirfst du dein Leben weg!
Dieses Land hat schon genug Opfer gefordert.
Bitte...
Du hast ihn entkommen lassen.
Schnauze! Du kapierst es immer noch nicht?
Der einzige Mann, der dieses kranke Land
heilen wollte, ist gerade gestorben!
Der liebe Arzt,
der all die Leute in ihrer Verzweiflung retten wollte, ist gestorben.
Wo ist das Problem, wenn so ein Kerl den Löffel abgibt?
Ich weiß nun, welchen Weg dieses Land gehen sollte. Es soll fallen!
Solange wir hier sind, kann es nicht neu aufgebaut werden.
Selbst wenn die Medizin sich entwickelt
und weiter an Heilmitteln geforscht wird...
Keine Medizin wird je Dummheit heilen können!
Du traust dich aber was! Du hast es
echt geschafft, mich wütend zu machen!
Bitte! Bitte zeig mir,
wie man Arzt wird!
Ich flehe dich an! Bring es mir bei! Ich werde das Allheilmittel!
Ich werde ein Arzt, der alles heilen kann! Selbst ein Land!
Denn... Denn...
keine Krankheit in dieser Welt ist unheilbar!
Nenn mich Doktorine.
Ich werde nicht sterben...
Ich werde seinen Traum weiterführen.
Und danach hat Tony sechs Jahre bei dir gelernt?
Genau. Ich habe ihm mein gesamtes Wissen eingebläut.
Doktorine! Doktorine!
Doktorine! Ein Notfall!
Wapol ist zurück!
So, so.
Der Kerl?
Dieses Großmaul!
Seht! Nichts an meinem Schloss hat sich verändert!
Dies ist die Wiedergeburt des Königreichs Drum!
Einen Moment, König Wapol.
Was ist das an der Turmspitze?
Was ist das für eine seltsame Flagge?
Was ist mit der Flagge Drums passiert?
Die hab ich verbrannt.
Da bist du ja, Dr. Kureha!
Die letzte Überlebende der Ärztejagd!
Dieses Schloss gehört nicht mehr dir.
Das ist kein Ort für verzogene Blagen wie dich.
Verschwinde aus diesem Land!
Das Königreich Drum ist nicht mehr.
Wie bitte?
Warte!
Der Kerl kriegt aufs Maul!